
Hola Joan Marc.

Coses a fer per a importació exitosa:

Crear la base de dades. Cal indicar la codificació "utf8_spanish2_ci".

Importar fixter amb l'exportació de la base de dades. El millor és importar-lo
directament amb el phpMyAdmin. Si vols fer-ho a mà només cal executar-ne tot
l'SQL.

Modificar fitxer /lib/configdb.php amb les dades de la base de dades que toqui.
El que hi ha dins de "if (getenv('testserver'))" és pel servidor de proves,
cal modificar el que hi ha a dins de "else {}". El format és:
mysql://usuari:contrasenya@host/base_dades

Anar a ADREÇA/admin/install/check_perm.php . Comprovar que tot està en verd
excepte les 4 últimes files que de moment no són necessàries (fins que
s'implementi el newsletter) i, en cas de no estar-ho, modificar els permisos on
faci falta. Un cop fet això, cal esborrar aquesta carpeta install, ja que pot
ser perillosa. NOTA: pel que està a /media/upload, també cal modificar els
permisos de tot el que hi ha recursivament (chmod -R), ja que sino no es podrà
modificar el contingut ja introduït.

Amb el navegador web anar a:
ADREÇA/admin/ i identificar-se com a admin, contrasenya admin.
A continuació anar a:
ADREÇA/admin/setup.php i fer click al botó "Regenerar".

Un cop fet tot això, el web encara no es veurà. Cal entrar al houdini, anar a
Utilitats (últim punt del menú superior) i publicar-ho tot en l'ordre que
apareix a la caixa de "Publicació per blocs". Aquest pas potser és millor que
el faci jo mateix per comprovar immediatament que tot s'ha generat
correctament. És a dir si et sembla bé, un cop estigui tot apunt per fer
aquest últim pas, em fas un mail avisant i jo faig la generació. També
canviaré la contrasenya de l'usuari admin per a què no sigui tan evident.
Després que la Mireya s'hi posi la que vulgui.

Exportació base de dades: http://bibliopro.imim.antaviana.net/bibliopro.sql
Fitxers web: http://bibliopro.imim.antaviana.net/BiblioPRO-web.zip

NOTA: si et salta un avís a l'accedir a les adreces demanant usuari i
contrasenya, són antaviana / anta.viana .

Salut.



--

--------------------------------------------------------------
Marc González  Majoral
Can Antaviana
marc.gonzalez@antaviana.cat

Frase que cal posar en primera plana

“¡Bienvenidos a la nueva Web de BiblioPRO!
Durante las próximas semanas seguiremos ampliando nuestros contenidos
para dar a conocer mejor los cuestionarios de calidad de vida en español”


